청각장애인을 위한 한글자막 _ 제작 _ 시간의숲
본 자막을 상업적으로 이용하지 마세요
제 31회
♪ 애틋하고 아련한 음악 ♪
지욱 속으로) 너는 지금
뭘 하려는 걸까
선고
우리
헤어져요
언제...
언제 알았어?
그러는 변호사님은
언제부터 알았는데요?
우리 아빠에 대해서?
지욱) 최근에
봉희) 근데 왜 말 안 했어요?
봉희)
왜 혼자만 끙끙 앓고 있었어요?
-지욱) 나는 상관 없으니까
-봉희) 뭐가 상관 없는데!
지욱) 그냥 다 상관 없어 나는
지욱)
봉희 너희 아버지가 어떤 사람인지
-지욱) 나는 상관 없어
-봉희) 내가 상관 있으면?
묻는 거예요
내가 상관 있으면?
지욱) 그래 어디 한 번 들어보자
얘기해봐
지욱)
뭐가 얼마나 그렇게 상관이 있는지
있으면 뭐가 달라지는지 한 번
들어보자
봉희) 괴로워요
지욱) 뭐가
봉희) 나 때문에 애쓰는
변호사님 모습 보는 거
난 힘들어요
지욱) 그래 나 애 안 쓸게
또
봉희 울먹이며)
우리 아빠는
변호사님이 생각하는
그런 사람 아니에요
근데 난
그렇게 주장도 못 해
지욱) 그래
그건 한 번 생각해보자
그리고 또
봉희)
그냥 싫어요 이 모든 상황이
말귀 못 알아들어요?
헤어지자고
이렇고 저렇고 토 달지 말고
제발 나를 좀 놔주세요
나도 싫어
지금 네가 뭐라고 하는지
나 전혀 못 알아듣겠고
네가 뭐라고 해도
나 절대로 너 안 놔
싫어
소용 없어요
그러든 말든
아무리 잡아도
나는 갈 거니까
♪ 그날의 기억 - 김종완 (Nell) ♪
♪ 그럴까 오래된 상자 속에 ♪
♪ 빛바랜 너의 그날의 기억 ♪
♪ 열어보는 지난날 ♪
♪ 잊혀진 줄 알았던 그날이 ♪
잘했어
잘한 거야
♪ 그리워 지워지지 않았어 ♪
잘못...
♪ 잊혀져 ♪
아니야
♪ 사라진 줄 알았어 ♪
잘했어
♪ 너와 함께한 시간 ♪
♪ 너와 함께한 자리 모든 게 ♪
어디로 가야 되지?
♪ 오늘 나조차 몰랐어 ♪
♪ 멈출 수 있는 줄 알았어 ♪
♪ 하루 종일 너의 기억에서 ♪
♪ 나올 수 없는 나를 ♪
♪ 네가 지나간 향기도 ♪
♪ 네가 지나간 추억도 모두 그리워 ♪
♪ 그 날로 다시 돌아갈 수 있다면 ♪
♪ 눈물은 다시 흐르고 ♪
♪ 너의 기억도 흐르고 모두 그리워 ♪
♪ 그 날로 다시 돌아갈 수 있다면 ♪
(초인종 소리)
지해) 누구세요?
누구세요?
지해) 뭐야
네가 왜 여깄어?
나 좀 재워주라 나검
(코믹한 배경음)
지해) 야!
지해) 야! 너 뭐야?
지해)
너 우리집 어떻게 알았어!
봉희) 네 집주소 알아내는 거야
어려운 일도 아니지~
봉희)
야~ 너 얼마 전에 이사했다더니
야~ 진짜 집 좋다~
당분간 좀 지내자
여기서
지해) 뭐래~
지해) 너, 뭐니 너?
너 이거 주거침입이야!
봉희) 응, 근데
내가 사정이 좀 생겨서
거쳐가 불분명해졌거든
봉희) 우리 엄마 집은
방이 딱 한 칸인 데다가
기껏 독립했는데
다시 부모님 집으로
들어갈 순 없잖아
이 나이에
안 그래?
지해) 그렇긴 하지-
-지해) 아니... 하지만!
-봉희) 거 봐
지해)
아니 근데 왜 하필 내 집이냐구!
봉희) 야, 나 이거면 충분해!
너, 넌 네 침대 써!
지해) 저기
원래, 침대도 내 거구
지해)
이 소파도 내 거거든?
봉희) 아이구 아이구 아이구~
아이고 좋다~ 아이고 좋다~
지해) 야
지해) 너
나 싫어하지 그치
봉희) 응, 엄청 싫어하지
지해) 나도야
나도, 너 되게 싫어
봉희) 응, 알아
지해)
근데 왜 하필 내 집이냐구!
네가 좋아하는 사람 집으로 가라구!
봉희) 아휴...
봉희) 야, 좋아하는 사람
집에 가서 눌러앉는 건
민폐고 신세잖아
안 그래?
지해) 알긴 아네
완전 민폐지!
봉희) 그럼 싫어하는 사람 집에 가서
삐대고 눌러앉는 건 그건 뭘까?
지해) 어?
야 너 지금
복수하냐?
봉희) 복수와 응징
너 나한테 갚아야할 빚 많잖아
-지해) 야!
-봉희) 네 악행
봉희) 읊어?
지해) 아니!
봉희)
그래도 너 꽤 쓸모 있다
나 되게 비참하고
힘들었거든
그 사람 가슴에 대못 박고
오늘 하루 종일
내가 잘한 건지 못한 건지
제정신인 건지 미친 건지도 모르겠고
그냥 정말 딱
죽고만 싶었거든
봉희) 야 근데 너를 보니까
삶의 의지가 막 생겨난다
전투의지 막 그런 거 있잖아
아~ 얘가 사는데
진짜 나도 살아야지 뭐 이런 거?
-지해) 야!
-봉희) 소리지르지 마
나 지금 되게 슬퍼
지해) 미치겠네 진짜...
♪ ♪
♪ 똑같은 밤 똑같은 밥을 먹고 ♪
♪ 똑같은 날 같은 TV를 켰어 ♪
♪ 화면 속에 울고 있는 ♪
♪ 그 모습을 따라 ♪
♪ 엉뚱하게 울음이 터진다 ♪
♪ 아무것도 바뀐 게 없는 동네 ♪
♪ 그림자만 하나 지워진 골목 ♪
♪ 차라리 왜 만나지 말걸 ♪
♪ 하는 생각 땜에 ♪
♪ 한 순간에 무너져 내린다 ♪
지욱) 우리...
절대로 헤어지지 말자 봉희야
♪ BYE BYE BYE BYE MY LOVE ♪
내가 어디 가라고 해도
가지 마?
♪ Oh BYE BYE BYE BYE MY LOVE ♪
♪ BYE BYE BYE BYE MY LOVE ♪
♪ 똑같은데 그대만 없는 날 ♪
♪ The day without your love ♪
♪ BYE BYE BYE BYE MY LOVE ♪
♪ 똑같은데 그대만 없는 날 ♪
봉희) 아...
지해) 아우, 깜짝이야
봉희) 야, 너 이리 와서
나 이마 좀 짚어봐봐
봉희) 내가 진짜...
웬만해서 진짜 잘 안 아픈데
나 열 좀 나는 거 같아
지해) 기다려봐
지해) 자
봉희) 야 근데 나검
너 차 갖고 다니니?
지해) 왜?
봉희)
너 운전기사 안 필요해?
봉희) 나 칼주차 할 수 있어
나 운전 진짜 잘해
지해) 필요 없어
(체온계 소리)
봉희) 야 이거 이거
37도면 정상이냐?
지해) 아, 엄살은...
그정도면 그냥 정상범위야
지해) 고작해야 미열이고
봉희) 그래?
그런가?
아... 아닌데
(문자수신음)
회의시간 변경
10시 30분
나보고 회의 오래
지해) 그래서?
봉희) 그 난리를 펴놓고
출근하란 거잖아
지해) 잘됐네
봉희) 아, 말이 되냐?!
봉희)
이러고 어떻게 출근을 해
지해)
넌 가진 건 쥐뿔도 없으면서
지해) 배짱은 참 좋다
-봉희) 뭐?
-지해) 너 아직도 모르겠어?
지해)
그, 이상하고 미친 그 회사 말고
너 받아줄 수 있는 회사가
또 있을 거 같애?
없어~
지해)
그냥, 그냥 납작 엎드리고 출근해~
난 뭐, 네 연애사
관심도 없고, 흥미도 없지만
지해) 연애도 뭐
먹고 살아야 할 거 아니야
지해)
지금처럼, 쭉- 평생 그렇게
남 등쳐먹고 살래?
지해) 빈대 같은...
또라이 진짜, 으휴...
지해) 간다
봉희) 아이... 진짜
(현관문 열렸다 닫히는 소리)
♪ 아련한 피아노 음악 ♪
지욱) 따라와
봉희) 다들... 어디 가셨어요?
지욱) 어
봉희) 이거... 드리려구요
사직서
봉희) 사실, 여기 오기까지
정말 많이 고민했어요
이걸 드려야 하나 말아야 하나
그런데
그런데?
이렇게 결론이 나서
죄송합니다
그동안 감사했구요
그동안 아주 쓸데없는 고민을 했어
지욱) 이거 계약서야
계약서 보면
2년 계약이야
나가고 싶으면
계약 기간 다 채우고 나가
봉희) 그치만...
공사 구분 정도는 해주길 기대했었는데
내 기대가 너무 컸었나?
봉희) 변호사님
지욱) 오늘은, 사적인 얘기 말고
공적인 얘기만 하자
사적인 얘기는 내가 아직
정리가 다 안 됐거든
은봉희 씨는
일이 우습나?
봉희) 그런 건 아닙니다
하지만 상황이-
지욱) 내가 말했을 텐데
공사 구분하라고
지욱) 일
너무 쉽게 내팽개치지 마
지욱)
저기 있는 은변 네 자리
우습게 생각하지 마
지욱) 네가 신뢰하고
너를 신뢰해준 사람들
쉽게 저버리지 마
일적으론
죄송합니다
그치만 이런 상황에서
아무 일 없던 것처럼 일하는 게
쉽진 않거든요
♪ 슬프고 아련한 음악 ♪
변호사님도 쉽지 않을 거예요
날 볼 때마다 아버지가 생각날 거고
봉희) 그때마다 나한테 미안했다가
아버지한테 미안했다가
괴로울 거예요
-지욱) 그래서?
-봉희) 그래서
그래서 관두는 거란
얘길 하고 있는 겁니다
지욱)
아니야 너 지금 주제넘어
지욱) 그건 내 문제야 내가 알아서 할게
그러니까 은봉희 씨는
은봉희 씨 문제만
신경 써
지욱) 자 일단 이렇게 하자
내가 휴가 줄게
좀 쉬는 동안 합리적으로
이성적으로 한 번 생각해봐
지욱) 나도 생각해볼게
지욱) 이게 내가 해줄 수 있는
최대한의 양보야
대답은?
알겠습니다
그래 좋아
가봐
지욱) 제 부모님이 돌아가셨던
방화 사건에 대해서
지욱) 궁금한 게 있어서
이렇게 찾아왔습니다
지욱) 근데 보니까, 지검장님께서
담당 검사...셨더라구요?
지검장) 그래
그랬었지
웬만하면 제가 알아서
해결을 보려 그랬는데
워낙 오래된 일이고
뭐 당시에 관련 기록들이
대부분이, 유실됐더라구요
그래서 이렇게 직접
찾아오게 됐습니다
지검장)
나한테 궁금한 건 뭔가
지욱) 그럼 제가
단도직입적으로 여쭙죠
제 부모님
왜 살해당하셨습니까?
지검장) 그 정도는
알고 있을 줄 알았는데?
지검장) 검찰 기소에 불만을 품은
보복 살인 사건
지욱) 그러니까 저도 그게
도저히 납득이 가지가 않아서요
당시, 피의자 은만수 씨는
고작, 아주 작은 폭행 사건에
연루됐던 거였어요
근데, 그 정도로 기소를 당했다고
검사한테 그렇게 보복을
한다는 것 자체가 상식적으로...
지검장)
내가 그걸 어떻게 알겠나!
지검장) 내가 아는 건, 은만수란 작자가
수없이 검찰에 항의를 해댔고!
지검장) 그러던 어느 날!
지검장) 자네 집, 방화 현장에
죽은 시체로 발견됐단 것 뿐이야!
아 그런데
어떻게 그걸로 은만수 씨가 범인이라고
단정을 지을 수가 있는 겁니까?
당시 다른 정황이나
단서가 있었습니까?
지검장) 바로 너
지욱) 예?
지검장)
알아보겠니?
이 사람이
네 아빠
엄마를 죽인 사람이야
알았어?
네가 지목했다
지검장) 그 남자가 불을 질렀고
그 남자가!
네 가족을 죽게 했다고
네가 말했었다!
제, 제가...
제가, 그랬었다구요?
지검장)
이제 궁금증이 풀리나?
지검장) 바로 너
네가 지목을 했다
지욱) 대체
난 뭘 봤던 거지?
지해) 아! 깜짝이야
야!
한 번만 볼까
♪ ♪
♪ 이렇게 오늘도 ♪
봉희) 뭐지?
지욱) 봉희야, 이거 동영상이야
♪ 내 앞에 반짝거린다 ♪
봉희) 아 진짜요?
♪ 너라는 별에 시간이 멈춘 듯 ♪
표정 봐... 웃기다
♪ 하루 종일 네 생각에 ♪
♪ 두근거리는 행복한 상상들 ♪
지욱) 봉희야
이거 동영상이야
-봉희) 아 진짜요?
-지욱) 응
한 번만 더
♪ 오늘 같은 밤 ♪
♪ 꿈꿨던 시간 모두 전할 수 있는데 ♪
지욱) 봉희야
이거 동영상이야
-봉희) 아 진짜요?
-지욱) 응
♪ 햇살이 좋은 날 아닌 날 ♪
♪ 이유 없이 마냥 그냥 슬픈 날 ♪
♪ 그대 꼭 안아줄게 ♪
♪ 이제 내 손을 잡아봐 ♪
지욱) 김영은 씨 이혼 사건은
현재 어떻게 진행중이죠?
방계장) 예, 그게...
합의가 여의치 않습니다
은혁) 이번 주에 위자료랑
재산분할청구할 거야
-지욱) 그럼 다음-
-변대표) 니들
변대표) 싸웠냐?
헤어졌냐?
방계장) 아이고... 눈치가 있다고
해야할지 없다고 해야할지
은혁) 없다고 봐야죠
아니
증거불충분 쟤가~
변대표)
지 혼자 휴가갈 애가 아니잖아
-변대표) 안 그래?
-지욱) 그래요
지욱) 그래서 변 대표님도
보내드리려구요
-지욱) 휴가 좀 제발 가세요
-은혁) 장기 휴가가 좋을 거 같애
어떠세요?
입 다물게
갈 데가 읎다
은혁) 이 건은 근로기준법상 상습적 폭행을
적용하는 방향으로 가야될 거 같아요
방계장)
네, 저도 그렇게 생각합니다
정현수 씨는요?
뭐 아직 소식이 없나요?
방계장) 아 어제 다녀왔었는데
차도가 없네요
병원에서도 별말 없구요
-지욱) 네 그렇군요
-변대표) 증거불충분하곤
변대표) 화해 안 하냐?
한심한 놈
변대표) 내가 널 잘못 키웠어!
변대표 심기 불편한 듯)
이런...
방계장)
제가 꼭 휴가 가시도록 할게요
-은혁) 꼭이요
-방계장) 장기 휴가
♪ 아련한 음악 ♪
37도...
정상범위인데...
지해) 야 은봉희
지해) 너 뭐 하루 종일 자니?
지해) 일어나
쫓아버린다?
지해) 야
지해) 또라이
지해) 야!
뭐야
뭐야?
이거 고장났어?
야 은봉희
야야야, 정신 차려봐!
야!
은봉희!
은혁) 나 검사님
지해) 네
은혁) 은변은요?
지해) 저쪽에
열이 40도까지 올라가지구요
♪ 애틋한 음악 ♪
봉희야
이거... 꿈...
아니었으면 좋겠다...
지욱) 그래 이거 꿈 아니야
입에 안 맞으세요?
뭐...
나쁘진 않은데...
영순) 아니 여기 사장님
손맛 좋기로 꽤 유명한데~?
복자) 아 뭐 사람마다
입맛이 다 다르니까...
아으 정말 진짜
아니 어떻게 이렇게 아드님하고
하나도 안 닮았을까~
아 뭔 소리래?!
복자)
어릴 때 애 데리고 나가면
엄마랑, 아들이랑~
똑! 빼닮았다고
하루에도 열두 번도
얘기 더 들었거든요?!
영순) 입 달렸는데
바른말 해야지 사람들 참!
영순)
아 솔직히 얼굴이고 인성이고
어떻게 이런 엄마 밑에서
그런 아들 낳았나 싶어요~
영순)
어디서 주워온 건 아닌가 몰라~
♪ 아련한 음악 ♪
줏어온 거 아니고
가슴으로 낳아서 키웠어요
됐어요?
아... 죄송해요
난 그냥 한 얘긴데...
영순)
아... 이 조동이가 잘못했네
내가 진짜
백 번 잘못했어
아휴, 사과나 하지 말지
화도 못 내게
가슴으로 낳았건
배 아파서 낳았건
영순) 뭐가 다르겠어요
자식 아프고 소중한 건
다 똑같지 뭐
걸 말이라고
소주 해요?
나 주로
와인...하는데?
영순)
친해지려고 노력~ 노력 하는데
어우 정말 취미 안 맞아
봉희) 그니까?
영순)
근데 또 짠하기도 하고
은근 맘 여린 데도 있어
영순)
시어머니 감으로는 영...
꽝은 아니다?
아휴...
엄마는, 뭔 시어머니...
걱정 마
영순) 네 시엄만 내가
길들여 놓을 테니까 넌 그냥~
반짝반짝 대표님이나
꽉 잡아!
엄마 있잖아...
사실...
사실 뭐?
(핸드폰 진동음)
잠깐만
네
네? 경찰서요?
재홍) 제 변호사예요
나?
봉희) 안녕하세요...
형사1) 태권도 선생님이
변호사라 그러더니, 정말이었네요?
아... 네
봉희) 그러니까 정리하자면
얘가 살인을 목격했고
봉희)
그 살인의 유일한 목격자다, 그거죠?
형사2) CCTV 좀 보여드려
형사1) 네
♪ 불안한 음악 ♪
봉희) 좀 볼게요
형사1)
분명히 범인 얼굴 다 봤잖아
근데 왜 말을 안 해, 응?
괜찮아! 그냥 말해도 돼
형사2)
묵비권이래요, 묵비권
너 인마, TV 보지 마
재홍) 그게 아니고
진짜 기억 안 난다니까요!
방계장) 은 변호사님!
은혁) 어, 은변!
변대표) 야야야야야 너!
변대표)
너! 허! 너! 증거불충분!
변대표) 너 인마!
너 누구 허락 받고 휴가야!
봉희) 죄송합니다
방계장)
어? 근데 그 애는 누구예요?
변대표) 저거 애야?
방계장)
에이, 누가 봐도 애구만
변대표) 누구 앤데?
변대표) 너 누구냐!
봉희) 아, 그게...
재홍) 엄마
변대표) 엄마?
♪ 코믹한 음악 ♪
재홍)
랑 아빠는 돌아가셨구요
재홍) 못생기고 못된
이모랑 이모부랑 사는
불쌍한 어린애예요
꼭 해리포터처럼요
봉희)
우리 이름부터 말하자
재홍) 김재홍이요
방계장) 재홍이 안녕~
재홍) 제 변호사예요
허!
봉희) 아, 그게 저기...
그렇게 됐어요
변대표) 살인 사건 목격?
♪ 소름끼치는 음악 ♪
(동전 떨어뜨리는 소리)
(출입문 종소리)
(핸드폰 벨소리)
이렇게 된 거예요
변대표) 어디서 뻥을 치고 있어
어린 놈이~!
재홍)
나 저 할아버지 싫어요
봉희)
쉿! 근데... 나도 이해해
변대표)
야! 니들! 다시 휴가 가! 가!
방계장)
휴가는 변 대표님부터 가시는 게...
♪ 미스터리한 음악 ♪
봉희) 그게 애가...
과자니 아이스크림이니
봉희)
먹을 거 없냐고 그래가지고...
지욱) 꼭 누구 같네
봉희) 오랜...만이죠
아 그런, 그런가?
잘 지냈어요?
응
아 근데 진짜...
몸은 좀, 괜찮아?
그럼요
봉희) 아무렇지도 않죠
저 원래 되게 튼튼...하잖아요
아...
고마워요
방계장) 아... 예, 예
방계장)
아 그럼, 당분간만 저희가
방계장) 아 아뇨, 아뇨
저희 측에서 찾아뵙겠습니다
방계장) 예, 예
재홍) 거봐요, 우리 이모는
나 신경 안 쓴다니까요?
그럼, 증언 문제 해결될 때까지만
제가 데리고 있으...!
아...
♪ 코믹한 음악 ♪
봉희)
그냥 이모 집에 있어야겠다
봉희) 선생님도 지금, 얹혀살고 있어서
좀 안 될 거 같아 미안
지욱) 아, 그...
변 대표님이랑 지변은요?
방계장) 골프 가셨고
재판 가셨구요
지욱) 아~
지욱) 아 무슨 이 쪼끄마한 애가
목격자라고 뭐 어디다, 내버려 둘 수도 없고
안 쪼끄맣거든요
웃기고 있네 너 쪼끄맣거든?!
야, 너 그냥 이거나 먹어
아, 씨... 어떡하지?
지욱) 이렇게 합시다
그냥
지욱) 얘, 변 대표님이나
지변 집으로 보냅시다
방계장) 아 이 쪼끄만 걸...!
지욱) 빨리 가
가
야
야 잘 들어
지욱) 지금 여기가 1층
그리고 이 위가 2층이야, 어?
지욱) 2층은 절대 출입금지야!
절-대로 올라오지도 말고
나한테 말을 걸지도 말고
부탁을 하지도 말고 어디 함부로
돌아다니지도 말고 그냥
뭐 아무 것도 하지 마
아무 것도 하지 말고
그냥 혼자 잘 생각하고
잘~ 혼자 잘 살다가
빨리 목격 증언하고
가, 가!
지욱) 어?
은혁)
바래다 주니까 되게 고맙죠?
되게 고맙고 좋죠
은혁) 봐요~ 이렇게 안 아프고
건강하게 웃으니까 얼마나 좋아요
봉희) 저 원래 되~게
좀처럼 웬만해선 안 아픈데?
은혁) 아이고, 안 아픈 사람이
열이 40도 가까이 올라요?
봉희) 아이고
그러게요
어? 어떻게 아세요?
갔었잖아요 병원에
어, 기억, 안... 나는데?
은혁) 아이고, 열이 너무 심하게
올라서 기억 안 나나 보다
봉희) 아~ 오셨었구-
잠깐만...
설마...
네, 욱이랑 갔는데?
헐
헐 뭐, 와
지욱) 아, 왜요?
-봉희) 와, 헐
-은혁) 아니 헐 왜요
봉희) 그, 제가...
꿈을 꿨는데...
봉희) 잠깐만 이게 꿈이...
꿈이었는데?
이거...
이거 꿈이어야 되는데?
봉희)
와, 와 꿈 아니었어 아!
은혁) 아니, 은변
은변, 왜 그래요 왜 그래?
봉희) 그래 놓고서
오랜...만이죠
아 그런, 그런가?
잘 지냈어요?
봉희) 와- 헐 대박
은혁) 아니 헐 대박 뭐요~
진짜, 답답하네
봉희) 잠깐 그럼
내가 차놓고, 내가 막 그러고
봉희)
막 뻔뻔하게 오랜만이야 그러고
와...
봉희) 와 죽자, 어
그냥 죽어
은혁) 아, 은변, 은변 은변!
은혁) 아아아아! 아아아! 아!
봉희) 어... 죄, 죄송해요
은혁) 아 은변, 죄송하면 그만해요 진짜
우리 사, 사고나요 진짜
네
야!
지욱) 너 내가 2층
올라오지 말라 그랬지
지욱) 야 너 빨리 내려가!
지욱) 뭐야? 너 뭐하는 거야?
너 오지 마
지욱) 어? 절로 가
저리 가!
뭐
♪ 따뜻한 음악 ♪
지욱) 야
지욱) 너 근데
뭐 본 거냐? 어?
지욱) 아니, 뭘 봤길래
무서워서 잠도 못 자고
여기까지 쫄래쫄래 따라온 거냐고?
재홍) 악몽 꿔서
그런 거거든요?
지욱) 야 무슨 쪼끄만한 게
벌써 악몽이나 꾸고 그러면은
너 어떡하려고 그러냐
재홍)
내가... 증언 안 하면
범인... 못 잡는 거예요?
재홍)
그래서 범인, 못 잡으면...
내 책임인 거예요?
♪ 심상찮은 음악 ♪
지검장) 다 네 책임이다
지검장)
네가 증언을 해야 범인을 찾는다
만약 범인을 못 찾으면
다 네 책임이다
지검장)
그냥 본 대로 말하면 돼
네가 뭘 봤는지 넌 알고 있어
그렇지?
아저씨?
지욱) 어
아니야
안 해도 돼
그냥
네가 하고 싶은 대로 해
지욱) 증언을 하든 안 하든
그 어떤 것도 네 잘못 아니야
알겠지?
네, 박 형사님
네 애가 기억이 안 난다는데
제가 뭘 어떻게 할 수는 없죠
아, 알겠습니다
얘기해 볼게요
근데 너무 큰 기대는 하지 마세요
네, 네 수고하세요
교문 앞에서
딱 기다리고 있으라 그랬는데?
♪ 다급한 음악 ♪
아, 저기 얘들아
너희 혹시 1학년이야?
3반에 김재홍이랑 같은 반 친구 없어?
잘 모르겠는데요?
그래 고마워
뭐지?
♪ 다급한 음악 ♪
형사1) 왜 그래
누가 쫓아오기라도 했어?
봉희) 야 김재홍!
너 교문 앞에서 짱박혀
있으라니까 어디 갔었어!
봐봐, 어디 다친 거 아니지?
-봉희) 안녕하세요
-형사1) 예
봉희) 안 그래도 박 형사님이랑
방금 전화 했었는데
형사1) 아...
박 형사님이 좀 끈질기시죠
봉희) 네, 애가 모른다는데
좀 강요하는 게
조금 그렇더라구요
괜찮아
형사1)
힘들면은 말 안 해도 돼
알지?
어차피 기억 안 나서 말 못 해요
봉희) 괜찮아?
♪ 애틋한 음악 ♪
재홍) 혹시요...
아저씨랑...
선생님이랑...
야
너 웃지 마
야 웃지 마
이게 진짜...
야 네가 뭘 안다고 웃는 거야 지금
너 진짜 웃지 마
웃지 마
장난치는 거 아니야
계속 웃어 너 진짜?
지욱) 왜?
왜 또 꿈꿨어? 악몽 꿨어?
괜찮아, 어?
그래 괜찮아
재홍) 아파요
지욱) 그래
범인이
날 죽이러 오면 어떡해요?
아니야
절대로 그럴 일 없어
모르겠어요
범인이 누군지
알려야 되는지
안 알려야 되는지
이 아저씨가
네가 어떤 선택을 하든
너한테 아무 일도 없게 해줄게
단 한 가지
네가 알아야 할 건
이 문제를 해결하지 못하고
이렇게 끝내버리면
네가 어른이 돼서도
영영
악몽에서 못 벗어날 지도 몰라
증언할래요
지욱) 안녕하세요
형사2) 어, 아 기억 났어?
형사2) 증언하러 온 거야?
방계장) 그렇다네요
기특한 자식
건방진 자식
재홍) 수퍼에서요
형사2) 재홍아
증언하러 왔으니까 얘기해도 돼
괜찮아, 응?
저 아저씨요
♪ 미스터리한 음악 ♪
나?
재홍) 나 나나나 나 나...
(형사2 핸드폰 벨소리)
야 너 아저씨한테 왜 그래~
내 벨소리 뭔지 다 아는데
무슨 이런 장난을...!
저거
재홍)
저기에... 피가 묻어 있었어요
범인) 야, 너 왜 그래~
범인) 아니 놔 봐요
아니 진짜...
방계장) 이제 진술서만
다시 잘 정리하면 끝나
지욱) 잘했어, 응?
어린 지욱)
모르겠어요...
누군지 기억이 안 나요...
전 몰라요...
이 사람이에요
이 사람이 범인이에요
지욱) 뭐지?
갑자기 떠오른 상반된 두 개의 기억
대체
이 중 뭐가 진실이지?
지욱) 아 저, 방 계장님
제가 갑자기 급한 일이 좀 생겨서
뒤처리 좀 부탁...드릴게요
방계장) 네 그러죠
지욱) 어 그래, 너무 무서워하지 말고
아저씨가 있으니까?
걱정하지 마
-지욱) 잘 좀..
-방겢아) 네
지검장)
알아보겠니?
이 사람이
네 아빠
엄마를 죽인 사람이야
지검장) 알았어?
네 아빠, 엄마를 죽인 사람이야
엄마를 죽인 사람이야
어린 지욱)
누군지 기억이 안 나요
전 몰라요...
네 방 계장님
네
여전해요
의사도 그렇게 말하구요
네, 네
네, 알겠습니다
네~
(소름끼치는 배경음)
청각장애인을 위한 한글자막 _ 제작 _ 시간의숲
수상한 파트너 31회-32회 합본.170629.1080p-NEXT
지해)
되게 걱정되시나 보다
해열제 맞았으니까
이제, 곧 괜찮아질 거예요
아, 안 그러면
가서 그냥 한 번 보실래요?
-지해) 어머
-은혁) 우린
그냥 여기 있죠?
(핸드폰 진동음)
은혁) 어, 나야
지해) 우리... 라고
했다
(Love in Trouble)